Tidak mempan?!
Mustahil makhluk itu dikalahkan!
Saat itu, aku menyadari ada
yang kebal terhadap sihirku.
Kau terlihat asing.
Ada perlu apa?
Kau memang mengejutkan sesuai rumornya,
tapi tolong pakai baju dulu.
Kau menarik juga, mau coba bertarung?
Tidak mau.
Oh, Yami dan Vangeance?
Meski aku tak peduli
dua pengecut itu diculik,
aku tertarik pada penculiknya.
Akan kusiapkan lawan terbaik
untuk menguji hasil latihanmu.
Benar-benar
menarik!
Ternyata aku masih bisa bertambah kuat.
Sihir Api:
Perwujudan Api Neraka!
Da-Daya sihir yang luar biasa!
Seolah tubuhnya adalah mana itu sendiri!
Untuk membakar habis semuanya,
akan kukalahkan sang legenda!
Mana Zone: Pelepasan Penuh!
Api Penyucian Calidus Brachium: Neraka!
Tidurlah lagi.
Kali ini, untuk selamanya!
EPISODE 172
PINTU MENUJU NERAKA
Ternyata tikus yang menyelinap
bukan anggota Resistance?
Kenapa kau masih hidup?
Berkat sihir Komandan Vangeance.
Komandan akan kurebut kembali
setelah mengalahkanmu!
Aku tahu kekuatannya.
Pertahanan mutlak dari sihir tulang.
Kepadatan dan regenerasi super.
Umumnya serangan fisik tidak akan mempan!
Oh, mau bertindak bodoh?
Padahal umurmu akan lebih panjang
kalau tetap di kerajaanmu.
Kau berbuat seenaknya selagi aku tidak ada.
Tidak bisa kubiarkan begitu saja!
Tembakan Malaikat Jatuh!
Penyihir ruang, ya.
Cih!
Dan dia punya Ruang Absolut
dari kekuatan iblis.
Dia menguasai mana di sekitar
dan bahkan bisa meniadakan
mana milik musuh.
Kalau aku tidak ada,
pasti kaulah penyihir ruang terkuat.
Sudah lama aku tidak bertemu
orang jemawa sepertimu!
Sihir Ruang: Penghancuran Malaikat Jatuh!
Aku tahu kau dikirim
untuk menangkal sihir ruangku.
Sihir Ruang:
Dominasi Mana Ruang.
Penyihir yang masuk ke ruang ini
akan sulit mempertahankan sihir!
Tanpa bergerak saja,
tekanannya sudah sebesar ini?
Kalian lupa diri?
Bodoh sekali membawa orang
yang pernah kalah.
Sama seperti komandan kalian
yang membuat pilihan bodoh.
Kebanggaan dan mimpi yang sia-sia.
Itulah sebabnya kalian
akan mati tanpa bisa membuatku
melangkah sedikit pun.
Ayo.
Bell!
Ya!
Ketemu kau, tulang sialan!
Waktu itu kau sudah keterlaluan!
Aku dan Yuno akan mengalahkanmu!
Penyelaman Roh:
Roh Boreas!
Tekanan dan wujud sihir apa itu?
Tapi, mereka tidak berdaya di ruang ini.
Aku adalah calon Kaisar Sihir.
Aku tidak boleh kalah darimu!
Aku gagal mengendalikan mana
di dalam Ruang Absolut?
Dia punya kekuatan yang lebih tinggi?
Bukan, dia...
Dia dicintai mana!
Mati tanpa bisa membuatmu
bergerak selangkah pun?
Begitu katamu?
Omong kosong.
Mati dan sesalilah
karena telah mengusik Pasukan Fajar Emas!
Kau memang benci kalah, ya.
Berhasil.
Kita akan mengalahkannya,
menghentikan Ritual Penurunan Qliphoth,
dan menolong Komandan Vangeance!
Ah.
Aku dengar ada penyusup,
tapi bukan Noelle, ya?
Buktikanlah bahwa melawan kalian itu seru.
Pertama, kalahkan dulu mereka.
Sihir Penciptaan Mawar Liar:
Pohon Mawar Pemburu Mayat!
Seharusnya mereka cukup kuat berkat
modifikasi Moris dan kutukan dariku.
Sihir Lukisan:
Gelombang Souterrain.
Permainan Sirene.
Sihir lukisan yang bisa mengeluarkan
banyak atribut, cukup menarik.
Tapi masa cuma itu?
Sihir mawar liar tidak berguna.
Mungkin kurang cocok dan cuma jadi beban.
Duh, aku ingin melawan cebol anti-sihir
dan om-om sihir kegelapan
yang mengalahkan Dante.
Aku ingin menjadikan mereka mainanku.
Tapi gerbang dunia bawah tidak akan terbuka
kalau om-om itu mati, sih.
Harus sabar.
Lagi pula, kalau dia bisa diculik Zenon,
mungkin dia tidak sehebat itu.
Selama bertugas sebagai komandan
dalam setengah tahun ini,
aku mempelajari Mana Method
khas Kerajaan Heart.
Wah, Charlotte memang genius.
Komandan sampai mempelajari teknik itu juga.
Orang serajin dia tidak akan berhenti.
Aku mengira telah mengontrol
dan memanfaatkan
kutukan besar
yang menimpa sihirku selama ini.
Tapi ternyata salah besar.
Justru kutukan itu membatasi sihirku.
Dengan mendalami Mana Method,
aku menemukan cara yang sebenarnya
untuk menggunakan kutukan ini!
Dorothy pernah bilang...
Sihir kutukan di dunia ini
berasal dari Megicula.
Dialah sumber segala kutukan.
Karena ulahmu, aku...
menjadi kuat!
Dia memakai Mana Method di dalam sihirku.
Mana, air, dan tanah yang bagus
mungkin membuatnya mekar.
Mana Method, Sihir Mawar Liar Modifikasi:
Surga Mawar Biru!
Makin kuat kutukan musuh,
makin banyak kutukan yang terisap,
dan membuat bunganya mekar.
Kutukan mereka berdua melemah?!
Manusia itu memodifikasi kutukan miliknya
menjadi sihir khusus anti-kutukan?
Tidak kusangka ada yang bisa begitu.
Menarik!
Misi dan persaingan antara kesatria sihir.
Reinkarnasi elf.
Mana Method dari Kerajaan Heart.
Semuanya telah membentuk sihirku.
Inilah mawar biruku yang sekarang.
Dan inilah...
mawar merahku yang sebenarnya!
Aku yang sekarang
bisa memakai mawar merah maupun biru!
Sihir Mawar Liar Sejati: Ratu Mawar Liar!
Aku akan menolongmu
dan menunjukkan kekuatan baruku,
Yami!
Berarti Charlotte jadi komandan
tanpa kekuatan aslinya?
Aku menemukan musuh yang pas!
Sayang sekali, aku tidak akan meladenimu.
Apa maksudmu?
Ini, sih, tinggal diputus... Eh?
Kekuatan fisik tidak berguna
terhadap semak itu.
Makin kuat kutukan seseorang,
makin kuat lilitannya.
Jangan-jangan, untuk mengakali kekuatanku...
Hei, main denganku!
Ayolah!
Ini buah kelengahan, kesombongan,
dan kecerobohanmu.
Jangan begitu, dong!
Pertarungan kita pasti sangat nikmat.
Aku benci gadis sembrono sepertimu!
Matilah tanpa hasrat yang terpenuhi.
Itulah hukumanku
untukmu!
Death Scythe: Tebasan Gila!
Berkat ilmu Moris,
kemampuan regenerasiku makin hebat.
Satu-satunya yang mungkin melukaiku
hanyalah anti-sihir.
Sudah kuduga.
Tapi agar bisa menang...
Ini baru permulaan.
Kami harus bertaruh pada sihir Jack
yang bisa menebas hal yang tak bisa ditebas.
Tapi...
Intinya,
aku tidak ada urusan dengan kalian.
Sihir Gravitasi: Kehadiran Raja Iblis.
Bisakah Jack menyerang
dalam pengaruh sihir gravitasi?
Slotos.
Unite. Mode: Equus. Spesialis Kokoh.
Selain bocah anti-sihir itu,
ternyata masih ada pengguna iblis, ya?
Lo?
Padahal tadi semangat, kok jadi lesu?
Apakah yang besar cuma badan dan gayamu saja,
Komandan Belalang?
Bermulut besar boleh saja,
asal diimbangi dengan kemampuan.
Sialan!
Jangan mengabaikanku!
Aku sedang bicara pada komandan ini.
Bagus.
Tunjukkanlah niat jahatmu.
Bisakah kau menghiburku
sampai gerbangnya terbuka?
Meski bisa adu pukul,
aku tak punya serangan telak.
Aku tidak bisa mengalahkannya.
Aku harus membuat Jack bisa menyerang.
Kenapa orang yang katanya komandan
malah berbaring?
Kau membosankan.
Enyahlah!
Ayahku rakyat biasa,
pemburu burung dan hewan kecil.
Nasihatnya,
"Jangan mengusik yang lebih kuat darimu."
Dia hati-hati dan konservatif.
Waktu tahu sihirku bisa menciptakan bilah,
dia senang karena itu cocok untuk berburu.
Sama seperti Ayah,
aku terus menebas dan memburu makhluk lemah.
Apa hidupku akan terus begini?
Saat usiaku 13 tahun,
Ayah tewas saat di gunung.
Menurutku itu wajar.
Ayah diduga bertemu Penguasa Gunung
saat berburu.
Karena di punggungnya ada bekas cakar besar.
Tenang, aku pasti menang.
Eh.
Aku bergabung jadi kesatria sihir, ah.
Orang ini...
Dia cuma mengasah bilah di atas tubuhnya.
Aku cuma...
Berbaring dan dilindungi, menyedihkan.
Harus menebas musuh...
Yami Sukehiro, sesama komandanmu,
bisa menghiburku, lo.
Yang dianggap kuat!
Dia menebas gravitasi?
Rasakanlah dengan tubuhmu!
Serangan seekor serangga sia-sia terhadapku.
Serangga?
Jangan sok jago!
Diunggulkan bukan berarti kuat!
Yang selamat dari pertarungan hidup dan mati,
barulah disebut kuat!
Regenerasiku tidak aktif?!
Aku salah sudah meremehkanmu.
Masa cuma sebegini?
Penyihir yang luar biasa.
Dia melawan Dewa Iblis sendirian.
Semuanya!
Ralph?
Komandan Albert!
Syukurlah kau selamat.
Kau bertemu Tuan Nacht juga?
Iya.
Pangeran Yuno telah menjadi ahli sihir angin!
Penampilannya mirip Ratu Ciel.
Dan keteguhannya mirip Raja Loyce.
Begitu, ya.
Sihir angin.
Tapi, Pangeran Yuno dan orang-orang itu...
Begitu.
Para penyihir terkuat kerajaan kita
ternyata lebih kuat dari dugaanku.
Masih banyak waktu
sebelum gerbangnya terbuka.
Kau mau menghiburku juga?
Cerewet, mati sana!
Sensasi ini...
Ini...
Akar raksasa Qliphoth?
Plumede!
Unite.
Mode: Felis.
Sihir Bayang: Mata Bayang Langit!
Di tempat munculnya Qliphoth,
ada sosok lain selain Yami dan Vangeance?
Bukankah dia Moris, ilmuwan sihir
yang diasingkan Kerajaan Diamond?
Aksi sembrono Vanica ternyata ada gunanya.
Berkat ilmu Kerajaan Heart,
aku menemukan cara mempercepat
pertumbuhan Qliphoth.
Sebagai ganti karena terlahir buta,
ternyata aku diberkahi bakat ini.
Bakat dirasuki iblis.
Dengan kekuatan iblis,
aku bisa mengekstrak
dan mengambil pengetahuan Lolopechka.
Entah bagaimana caranya,
tapi Moris menjadi katalis
untuk membuka gerbangnya!
Gerbang dunia bawahnya...
Gawat! Moris harus disingkirkan!
Felis. Spesialis Lincah.
Mereka...
Aku meleset.
Aku berhasil mengenainya.
Semuanya terasa menyenangkan.
Iya, menyenangkan.
Iblis tingkat tertinggi!